اهلا وسهلا بيكم و حلقة جديدة من حلقات تكتيكات الفوتبوليستا
معاكم
فادي نبيل
فى الفيديو انشاء الله هتكون حلقة خاصة عن احد المواهب اللي تألقت بشدة فى بطولة امم افريقيا
و اللي سطعت بشكل كبير مع منتخب الجزائر
المتوج بكأس الأمم الافريقية 2019
و هو اللاعب
اسماعيل بن ناصر
فتوج لاعب خط وسط منتخب الجزائر ولاعب نادي إيمبولي الأيطالي
بأفضل لاعب فى بطولة أمم افريقيا 2019
فظهر صاحب الـ21 سنة مع المنتخب الجزائري و قدم اداء استثنائي
تحت قيدادة مدرب الوطني الكبير
جمال بلماضي
و نال بأشاده الجميع
سواء من جماهير
او محللين او نقاد
بأنه مستقبل خط وسط منتخب الجزائر القادم
و لكن
ما ابرز ما قدمة اسماعيل بن ناصر ليتوج بأفضل لاعب فى بطولة افريقيا 2019 ؟
ده بقي االي هنعرفه لما نخش فى التفاصيل
لكن قبل ما نخش فى التفاصيل احب ان نقسم الفيديو الي 4 نقاط
اولاً
ثانياً
ثالثاً
واخيراً
فيلا بينا نخش فى التفاصيل
فزي ما ذكرنا قبل كده فى الفيديو اللي فات
بأن جمال بلماضي بيعتمد علي تدوير الكرة فى الثلث الأخير من مرمي الجزائر
و تراجع الثلاثي خط الوسط عدلان قديورة، سفيان فيغولي و اسماعيل بن ناصر
فى ظل الضغط العالي اللي بيقوم به الخصم
دور بن ناصر فى عملية البناء
هو التحرك و التواجد فى المساحات فى الثلث الأخير من مرمي الجزائر
لأيجاد حلول بالصعود بالكرة
فى ظل الضغط العالي اللي بيقوم به الخصم
من البطولة امم افريقيا عرفتنا علي البروفيل التكتيكي لأسماعيل بن ناصر
انه عاشق التواجد فى المساحات بحيث يخلق نفسه المساحة للتمرير للخط الأمامي
فى ظل اعتماد مدرب منتخب الجزائر جمال بلماضي علي بن ناصر
بأنه يكون حلقة الوصل بين خط الوسط و خط الهجوم
لمنتخب محاربي الصحراء
و ده اللي ممكن نشوفه من خلال الخريطة الحرارية
بأن بن ناصر اغلب تحركاته ما بين الثلث الأخير من مرمي منتخب الجزائر
الي بعد خط الوسط بمسافه صغيرة
لارسال التمريرات الي الخط الامامي
فبناصر لعب جميع الـ7 مباريات مع منتخب الجزائر فى بطولة امم افريقيا
فوصلت نسبة دقة التمرير لأسماعيل بن ناصر 85.5%
حسب موقع Who Scored
و دي نسبة رائعة جداً فى ظل لاعب لعب الـ7 مباريات بشكل كامل
و عنده 21 سنة بس
كده خلصنا النقطة الاولي والنقطة الثانية
نروح بقه للنقطة الثالثة
و هي التدخلات القوية اللي بيقوم بيها اسماعيل بن ناصر
فعلي الرغم من طوله و هو 175 سم
و بالنسبة للاعبي المنتخبات الأفريقية واللي بتمتاز بقوة بدنية عالية جداً
الا بن ناصر و الله أكبرعليه يتملك قوة بدنية رائعة جداً
بيقدر بيها يلتحم و يقوم بتدخلات قوية علي لاعبي الفريق الخصوم
فحسب موقع Who Scored
بأن نسبة فوز اسماعيل بن ناصر فى التدخلات
هي  1.4
و دي تعتبر نسبة معقولة جداً
فى ظل الفوارق الجسمانية بين اسماعيل بن ناصر ولاعبي المنتخبات الافريقية
امثال السنغال، نيجريا و كوت ديفوار
نروح بقي للنقطة الاخيرة
اسماعيل بن ناصر متميز جداً
فى الـ Dribbling بالكرة
وده كمان اللي بيقوله
موقع  Footballwhispers
وده اللي مخليه يقدر يراوغ بشكل رائع جداً لاعبي الفريق الخصم
فحسب موقع Who Scored
فى اسماعيل بن ناصر قام خلال البطولة بعمل
12 مراوغة صحيحة من اصل 15 مراوغة
واسيبكم تسمعوا  الاسطورة المصرية محمد ابو تريكة
وهو بيتكلم عن اسماعيل بن ناصر و المدرب جمال بلماضي
بكده خلصت حلقتنا
و يارب اكون وفقت فى تحليلي لأداء اسماعيل بن ناصر
و متنسوش
share  للفيديو
Subscribe للقناة
و اذا عجبكم الفديو دوسوا Like
واشوفكم الحلقة الجاية
كان معاكم
فادي نبيل